Original Sub: HorribleSubs
Indonesian Sub: IDFL.us Subs Crew
Nanti kalau ada yg keluar,
ikuti saja perintah mereka.
Sungguh menyenangkan beberapa
hari kemarin.
Semoga berhasil.
Iya, makasih.
Apa ini kediaman Mikhail?
Pergilah berbelanja ke Dick Sakura,
di stasiun.
Pada loket pembayaran,
berikan kartu ini pada kasirnya.
Silahkan sebelah sini, tuan.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Strategi x Dan x Siasat
Pesertanya lebih banyak kali ini.
Kira-kira ada gak yah
yg kukenal.
Yo.
Tahun lalu,
kamu memang bisa mengalahkan kami.
Tapi itu tak akan terjadi lagi.
Kami sudah menjalani
latihan yg gila-gila'an.
Kerja sama tim kami
sekarang sudah sangat sempurna.
Terima kasih atas kedatangannya!
Tahun ini, sejumlah 1,489 kandidat
telah berhasil sampai kemari,
tapi penguji dari Fase Kedua memintaku
untuk memangkas jumlah tersebut hingga menjadi sekitar 300.
Untuk itulah maka
ujiannya kali ini...
Masih ada waktu 2 jam
sebelum waktu makan siang.
Sebelum tiba waktu makan
siang, kalahkan 5 orang yg ada di sini.
Rampas ID tag mereka
setelah kalian mengalahkannya,
dan temui saya setelah kalian
mendapat 5 ID tag.
Saya akan menunggu di balik pintu itu.
Kalian mengerti?
Sesaat setelah saya menutup pintunya,
kalian boleh memulainya.
Seluruh fase ujiannya harusnya
seperti ini...
Kalian harus kuat untuk
bisa menjadi seorang Hunter.
Oh, kamu ikutan juga!
Killu
Malangnya dirimu.
Akulah satu-satunya yg akan
lulus tahun ini.
Dia benar-benar hebat...
Jadi harus begitukah untuk
menjadi seorang Hunter teratas...
Ini akan menjadi terakhir kalinya aku
akan menghadiri Ujian Hunter...
Kita akhirnya mendapat 1 kandidat pertama.
Sudah berjalan 1,5 jam.
Apa yg terjadi pada yg lainnya di dalam?
Mereka semua tertidur.
Lumayan butuh waktu bagiku
untuk mengumpulkan ID tag mereka.
Apa perlu ada fase kedua?
Tidak perlu.
Dia telah menunjukkan
kemampuannya.
Killua, si penghuni kegelapan...
Dia telah menjadi
lebih kuat.
Kandidat 1219, Killua-kun.
Iya.
Kamu lulus
Ujian Hunter!
Selamat datang kembali, Killua.
Gimana ujiannya?
Aku lulus dengan cepat,
udah wajar sih.
Hore!
Maaf kalau aku mengganggu perayaan kalian,
tapi coba lihat kartu-kartu spell ini.
Wow...
Bahkan ada kartu S-rank!
Kira-kira kalau kita jual
bisa dapat berapa ya?
Oh, ayo coba kita tanya orang-orang!
Jangan, kita sebaiknya
menggunakan ini secara bijak.
Lalu apa yg perlu kita lakukan?
Yaa, kurasa lebih aman
saat ini untuk menyimpannya saja.
Dengan banyaknya kartu-kartu spell pertahanan ini,
kita tak perlu kawatir
bakal kecurian.
Apa kalian sudah mencoba
salah satunya?
Cuma Blackout Curtain sih.
Apa?
Kalau kalian punya kartu sebanyak ini,
kalian sebaiknya menggunakannya...
Mulai dengan yg ini.
Kamu bisa coba pada pemain yg sudah pernah
kamu temui sebelumnya, lalu ajak dia bicara.
Contact
Berkomunikasi dengan 1 pemain
(yg pernah ditemui dalam game)
melalui Book.
(Koneksi akan berlangsung
maksimal 3 menit.
Hanya bisa diakhiri oleh pemain
yg menggunakan kartu ini.)
[LR][NORM]
Siapa yg perlu kita hubungi?
Kita tak akan tahu
sampai kita lihat daftarnya.
Contact on!
Oh, ada banyak nama disini.
Hey, Gon...
Memangnya kapan kamu
ketemu dia?
Hah?
Chrollo Lucilfer
Chrollo?
Siapa Chrollo tuh?
Kayaknya aku gak pernah ketemu
Chrollo di game ini.
Apa itu artinya kamu pernah
berpapasan dengan dia tanpa sepengetahuanmu?
Hah? Kalian ngomong apa sih?
Gak masuk akal ah.
Kurapika kan sudah menyegel Nen dia.
Iya, dan untuk bisa memasuki game
ini memerlukan Nen.
Siapa memangnya Kurapika?!
Itu artinya...
LIBATKAN AKU JUGA DALAM
PEMBICARAAN KALIAAAN!
Aku mengerti sekarang.
Jadi begitu rupanya.
Hey, Shal...
Berhentilah tertawa,
dan jelaskan apa maksudnya ini.
Maaf maaf.
Chrollo Lucilfer
Karakter ini rasanya
bukan bos kita.
Dia kan belum memurnikan Nen yg
ada dalam tubuhnya.
Memurnikan Nen?
Itu sih memang memungkinkan
untuk dilakukan.
Yg benar?
Tentu aja!
Seandainya kalian bisa menempatkan
Nen pada orang lain,
maka memungkinkan juga kalau
Nen itu bisa dihilangkan.
Apa itu artinya Chrollo sudah berhasil menyingkirkan
Nen milik Kurapika, dan memasuki game ini?
Lalu untuk apa dia di sini?
Aku tak yakin,
tapi sebaiknya kita perlu
memberitahu Kurapika.
Aku akan segera meninggalkan
game ini.
Kamu bisa memakai kartu spell
untuk meninggalkan game ini.
Simpan itu.
Aku bisa keluar dan kembali
dalam 4 jam.
Seharusnya aku menyadarinya dari tadi...
Kota Yorkshin                                        Greed Island
Pulau ini letaknya tepat di sebelah
timur dari Kota Yorkshin.
Berarti tujuan kita adalah ke timur.
Disitulah kau akan
menemukan orang yg telah menantimu.
Begitu rupanya.
Jadi boss datang kemari untuk menemukan
seseorang yg bisa memurnikan Nen itu.
Boss memasuki pulau
dengan cara yg sama dengan kita waktu itu,
tapi kemudian Razor mengusirnya.
Disitulah kemudian dia sadar
bahwa ini adalah Greed Island.
Tapi karena boss tak
bisa menggunakan Nen,
maka dia tak bisa memasuki pulau
itu melalui jalur biasa.
Jadi dia harus menyewa seseorang
untuk mendatangi pulau ini demi dia.
Dia meminta orang suruhannya itu
memakai namanya sebagai pesan tersembunyi untuk kita.
Orang yg bisa memurnikan Nen dia
ada di Greed Island.
Kita ubah rencana lagi...
Ayo kita ajak semua
kemari.
Iya, kita semua perlu segera mulai pencarian
si Pemurni Nen ini.
Aku ada koreksi sedikit.
Kamu rupanya...
Hisoka!
Memang ideku untuk
memakai nama Chrollo waktu itu.
Karena aku waktu itu tak tau
kalau kita bisa memasukkan nama siapa saja
sampai kemudian aku sudah
berada dalam game ini...
Kalian harusnya memuji
inisiatifku.
Karena aku telah membantu kalian
memahami pesan dari Chrollo.
Ah, rupanya ini maksudnya.
Saat ini sebenarnya aku sudah
gatal ingin membunuhmu,
tapi biar boss saja
yg melakukannya nanti.
Yah, kalau ada apa-apa,
gunakan Contact untuk berkomunikasi.
Kalau aku dapat info baru,
akan kukabari kalian.
Sampai jumpa lagi.
Jadi boss menyewa Hisoka...
Dia sepertinya tak punya banyak pilihan,
tapi rasanya masih tetap aneh.
Dan hadiah untuk Hisoka adalah sebuah duel dengannya,
setelah Nen milik boss dimurnikan.
Tapi saat ini,
cuma tinggal masalah waktu
sampai akhirnya boss kembali!
Aku meragukannya.
Aku pasti akan langsung tau
kalau sampai Nen yg kutempatkan pada
laba-laba dihilangkan.
Jadi saat kamu memilih jenis kemampuanmu dulu,
kamu sudah memperhitungkan hal seperti ini?
Tentu...
Kalau kamu bisa menempatkan
Nen pada orang lain,
masuk akal kalau kita asumsikan
bila ada juga yg bisa
menghilangkan Nen.
Ya sudah, pokoknya sekarang kamu sudah tau kan.
Setelah ini semuanya
ya terserah kamu.
Maaf sampai membuatmu
repot-repot memberitahuku ini.
Aku ucapin terima kasih padamu.
Apa ada yg anda perlukan?
Apa yg...
Apa yg perlu kulakukan bulan ini?
Katakan padaku...
Apa yg perlu kulakukan?
Sudahlah tak apa-apa.
Biarkan aku yg mengatasi...
Memangnya apa yg kamu ketahui?
Kamu sama sekali tak tau apa yg
akan segera terjadi pada kami sekarang!
Neon... Aku perlu Neon!
Pulihkan segera Neon!
Sial! Kenapa ini bisa terjadi?
Kira-kira apa yg salah ya...
Kenapa kemampuanku berhenti bekerja?
Sampai nanti.
Tampaknya itu bukan Chrollo yg asli.
Oh...
Kurapika cukup tenang
menanggapi soal kabar itu.
Seperti dia sudah tidak tertarik
atau memang tidak peduli.
Yah, sepertinya kekawatiranmu
tak terbukti.
Sekarang saatnya untuk
fokus pada kalian sendiri.
Osu!
Mulai dengan hal-hal dasar...
Kita tidak akan berlatih hari ini.
Sekarang waktunya untuk memulai
perjuangan menamatkan game ini!
D  e  n n  y  H a  j1  m e
I  D    FL  .  u  S  su  b S   C  r E w
Katanya ada Raja Kumbang Putih
Raksasa yg legendaris
tinggal di pohon ini!
Hanya ada 1 cara untuk
menangkapnya!
Pukul pohonnya dengan keras
untuk mengeluarkannya.
Batuu!
Batu, gunting...
Batu!
Wow!
Hujan kumbang!
Ketemu.
Tingkat kesulitan rank A!
Raja Kumbang Putih Raksasa
Seekor serangga legendaris yg bisa melepaskan
pheromones yg bisa menarik serangga lain
untuk membentuk koloni besar.
Hanya bisa meninggalkan koloni
saat keluar pada malam hari.
Itu 3 kartu King Great White Beetle cards!
Kamu harusnya bisa dapat lebih
banyak kalau memukul dengan kekuatan penuh.
Yaa, aku kan gak mau
merusak pohonnya.
Tidak ada gadis seperti itu
di rumah ini.
Kalaupun ada,
mustahil
bagi kalian untuk melewati semua
perangkap dan menemukannya.
Sudah ketemu.
Dia ada di ruang persembunyian,
lantai 4 bawah tanah.
Apa?
Terkutuk kalian!
Dapat 1 kartu A-rank Gold Dust Girl!
(Gadis Berdebu Emas)
Gold Dust Girl
Seorang gadis yg bisa melepaskan debu keemasan.
1 kali mandi sehari bisa menghasilkan sampai 500 G emas.
Sangat pemalu dan pendiam.
Penjaganya hanya rank F.
Selanjutnya, ayo kita
ke Kota Spekulasi, Dorias!
Tunggu, bukannya hari ini kan
kontes bulanan di Antokiba?
Kita pasti akan bisa menang,
ayo kita coba.
Pemenangnya adalah tim Killua dan Gon.
Kalung Paladin! Bagus!
Paladin's Necklace
Saat item ini dikenakan,
semua spell yg mengenai pemakainya
akan dipantulkan.
Bisa juga melepaskan kutukan yg disebabkan
oleh kartu apapun
bila disentuh oleh pemakainya.
Aku tak paham keterangan ini.
Kita bisa tanya pada
salah satu penjaga toko saja.
Kalau kalian mengenakan kalung ini,
kalian akan bisa memantulkan
segala jenis spell serangan.
Dan kalau kalian menyentuh
kartu yg berada dalam pengaruh
Transform
Mengubah 1 kartu yg sedang kamu miliki menjadi
kartu apapun yg kamu miliki dalam Book. (Kartu tersebut sekarang akan
terhitung bebas dari batas tipe kartu baru. Bila batasnya telah tercapai, tidak akan terjadi apa-apa,
dan kartu Transform akan musnah.)
[SR][NORM]
Fake
Mengubah kartu Fake (palsu) menjadi kartu jenis apapun dari 001 - 099.
Kartu yg baru bisa ditempatkan di slot terlarang.
Tapi tidak terhitung dalam hal pemenuhan isi Book,
dan tak bisa di ubah menjadi item.
Kartu tersebut juga tak memiliki batas kartu.
[SR][NORM]
Transform atau Fake,
kalian akan bisa memulihkan kartu
tersebut ke status semula.
Wow...
Kalau kita mengenakan ini,
kita sudah tak perlu kawatir kehilangan kartu.
Helm Memori...
Helm Memori
Pemain akan selalu mengingat segala yg
sudah di lihat atau dengar
selagi mengenakan item ini.
Sayangnya, ukuran helm
ini sangat besar dan berat.
Ramuan Cinta Penyihir.
Ramuan Cinta Penyihir
Bila pemain mencium pil sebelum
memberikan pada target, maka target akan
selalu bisa dilihat oleh pemain tersebut.
Tiap pill akan terus efektif selama 1 minggu.
Setiap botol mengandung 500 butir pil.
Risky Dice.
Risky Dice
20 sisi kematian. 1 sisi mengatakan Nasib Sial,
sedangkan 19 sisi yg lain mengatakan Nasib Mujur.
Bila pemain melempar dan keluar Nasib Mujur,
sesuatu yg menguntungkan akan terjadi.
Tapi bila pemain mendapat Nasib Sial,
sesuatu yg buruk akan terjadi untuk
menghapus semua yg beruntung sebelumnya.
Raja Kumbang Putih Raksasa.
Gold Dust Girl.
Kalung Paladin.
Total ada 6 slot kartu terbatas yg berbeda!
Gampang banget!
Gampang?
Sebenarnya tidak.
Ini semua karena kalian
melakukan training yg sangat susah.
Ada pemain yg menggunakan Contact
untuk menghubungimu.
Yo. Lama tak jumpa, Gon.
Siapa kamu?
Kamu tak mengingatku?
Ingatkah kamu pemain yg
merebut Pedang Kebenaran
darimu di Antokiba?
Apa maumu?
Mau barter?
Aku punya #66, Pil Penyihir,
dan #17, VIP Multi-Pass.
Kamu boleh membicarakannya dulu
dengan teman-temanmu.
Gimana?
Ada pemain lain yg menggunakan Contact
untuk menghubungimu.
Ini Tsezgerra.
Kamu lagi?
Apa kamu tertarik menukarkan
Nafas Malaikat Tertinggi-mu
dengan Jalur Hutan kami?
Itu kartu SS-rank.
Enak saja.
Sudah kubilang aku tak sudi
melakukan kesepakatan dengan orang-orang sepertimu.
Bagaimana kalau aku
menambahkan Clone?
Aku jamin tidak ada yg
namanya kesepakatan di sini.
Kalian sudah memiliki
92 kartu yg berbeda.
Dan yg kurang
adalah kartu-kartu yg dimonopoli
oleh pemain lain, benar kan?
Sebenarnya, kami memiliki 95...
dan kemungkinan kalian punya banyak item
yg belum pernah kalian lakukan Gain.
Ada kemungkinan kalau kartu Nafas Malaikat Tertinggi
adalah kartu terakhir yg kalian perlukan.
Kalau kami memberikan itu pada kalian,
kami akan kalah.
Berhentilah bersikap bodoh.
Aku tau kalian memonopoli
baik Nafas Malaikat Tertinggi maupun Permata Malam.
Game ini masih belum selesai.
Begitu ya.
Kalau begitu,
semoga berhasil.
Tapi kami tak akan pernah
membiarkanmu memiliki kartu-kartu ini.
Bagaimana kalau aku menawarkan
3 kartu?
Kami akan berikan kartu Jalur Hutan,
Jalur Hutan
Jalan masuk menuju hutan belantara
yg dikenal dengan Gunung Taman Tuhan.
Banyak spesies yg ada dalam hutan ini.
Semuanya jinak pada manusia.
Lubang Tersembunyi
Setiap memasuki atau keluar dari lubang,
pemain akan dikirim ke lokasi terpencil.
Akan tetapi pemain bisa kembali
ke lokasi asalnya tanpa
mengeluarkan uang sepeser pun.
Lubang Tersembunyi,
Palmtop Dragon
Seperti namanya, naga ini akan
menempati telapak tanganmu. Selalu tunduk dengan
perintah tuannya. Bila dirawat dengan kasih sayang,
naga itu akan bisa berbicara.
dan Palmtop Dragon.
Dan kalian cuma beri kami Permata Malam,
dan bukannya Nafas Malaikat Tertinggi.
Kami akan memberimu 1 kartu SS-rank
dan 2 kartu S-rank,
dan kalian cuma perlu
mengeluarkan 1 kartu A-rank.
Aku yakin ini adalah kesepakatan
yg rugi untuk dilewatkan.
Beri kami waktu untuk membicarakan ini.
Kami pertegas saja,
ini adalah penawaran terakhir kami.
Kami tak akan menerima
negosiasi lebih lanjut.
Book.
Ini pasti jebakan.
Tawarannya terlalu bagus.
Tsezgerra itu orang yg hati-hati.
Dia memang tak akan
menantang bertarung.
Tapi dilain pihak,
dia itu orang yg tak suka kalah dalam penawaran.
Kalau dipikir-pikir dia
bisa mendapatkan kartu
Nafas Malaikat Tertinggi.
Bukankah itu artinya mereka melengkapi
seluruh 40 kartu jenis spell?
Mungkin juga.
Jadi mereka menunggu Gain dipakaikan
pada Nafas Malaikat Tertinggi.
Night Jade
Permata yg dirasuki oleh iblis.
Saat pemakainya berada dalam bahaya,
bahaya tersebut akan dialikan ke orang lain.
Dengan kata lain,
Permata Malam adalah kartu
yg telah kita monopoli
melalui upaya keras.
Kalau sampai salah satu
kartu ini dimusnahkan,
salah satu dari permata jade kita
secara otomatis akan mengubahnya menjadi kartu.
Itu artinya kartu A-rank
Permata Malam itu sebenarnya lebih susah
didapatkan oleh mereka dibandingkan
kartu SS-rank Nafas Malaikat Tertinggi.
Ini permainan spekulasi.
VIP Multi-Pass
Dengan kartu ini kamu akan bisa
memasuki lokasi manapun.
Berisi 1000 ijin masuk.
Book.
Sampai jumpa.
Itu tadi tak adil.
Sedikit mengecewakan.
Aku tadi gugup sekali...
Tapi sekarang kita sudah mengumpulkan
7 tipe, hanya dalam 3 hari!
Kita membuat perkembangan yg bagus.
Ok, mari kita teruskan usaha ini.
Apa ada event lain di kota
yg hadiahnya adalah kartu-kartu slot terbatas?
Hmm... Kurasa ada...
Hadiah dari mesin-mesin slot?
Sesuai dengan julukan kota Dorias,
Kota Judi.
Kamu memiliki prosentase
menang sebesar 0.01%.
Itu artinya 1 per 10 ribu coba.
Jadi semuanya tergantung
pada keberuntungan.
Cukup beresiko.
Aku tau, Gon!
Gunakan dadu itu!
Ini dia...
Kalau sampai kita dapat Nasib Untung,
kita bisa menang!
Tapi kalau sampai dapat
Nasib Sial,
akan ada sesuatu yg buruk terjadi
menghapus semua
hal baik yg telah terjadi.
Hanya ada 1 dari 20 kesempatan
kamu mendapat Nasib Sial.
Nah!
Selanjutnya, kita coba mesin slot!
Luar biasa!
Hanya sekali coba!
Rainbow Diamond
Berlian yg berkilau seperti pelangi.
Bila berlian ini diberikan saat melamar,
kamu tak akan pernah terpisahkan.
Rainbow Diamond! Bagus!
Seperti yg sudah kuperkirakan...
Dadu inilah kunci untuk
bisa menang terus di kota ini.
Tapi kalau sampai kamu dapat Nasib Sial,
bisa mengerikan.
Jangan kawatir.
Hal itu tak akan sampai
membunuhku...
Oh, tidak! Ada mesin slot
yg meledak!
Sudah kuduga ada yg salah disini.
Orang ini mendapat jackpot
5 kali berturut-turut.
Dan sikap dia aneh...
Dia terus menerus
melemparkan dadu unik itu.
Yikes, wajahnya anc..
Ya sudah, ayo kita
putuskan.
Iya, kita kan berniat mendapat kartu-kartu rank S
ke atas secepat mungkin.
Iya.
Sedangkan kartu-kartu rank A ke bawah...
Lempar.
A-Ampuni aku..
Ini baru lemparanmu ketiga.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku-Aku pernah tau ada seseorang yg mendapat
Nasib Sial dilemparan pertamanya dan mati!
Kalau sampai aku mendapat
Nasib Sial,
aku akan menghapuskan semua Nasib Untung
dari pemain lain yg lemparkan!
Memangnya aku peduli.
Lempar.
Atau kamu lebih memilih
untuk mati sekarang?
Kumohon...
Lihat kan?
Langka sekali mendapatkan
Nasib Sial.
Sekarang kita akan gunakan
kartu Lottery.
Kami mau #75, Lucky Alexandrite.
Kalau sampai kamu dapat 1,
kami akan membebaskanmu.
Ayo-Ayolah...
Lottery on!
Gimana?
#76!
Sedikit lagi!
Keberuntunganmu payah.
Ok, sekali lagi!
Hey, hey, hey, hey!
Ini waktunya Motarike-kun menunjukkan
pada kita kemampuannya!
Gak bisa, yah?
Hey, Gen.
Apa sebaiknya kita yg duluan bergerak?
Sudah kubilang pertarungan itu
adalah jalan terakhir kita.
Ini masih terlalu dini untuk itu.
Tidak, kita kan mencoba untuk selalu
1 langkah di depan mereka.
Meski, sekali kita memutuskan,
tidak akan ada negosiasi ulang.
Apa yg ada dalam pikiranmu?
Tax Collector's Gauntlet
(Sarung Tangan Penagih Pajak)
Bila dikenakan, pemain akan memiliki kemampuan
melancarkan Levy.
Tapi setiap kali dilancarkan akan memusnahkan 1 kartu acak
dari kartu slot terbatas milik pemain tersebut.
(Tak bisa melancarkan Levy bila
slot kartu terbatas dalam kondisi kosong.)
Kita gunakan saja
Sarung Tangan Penagih Pajak,
dan dikombinasikan dengan Risky Dice.
Aku mengerti.
Kita gunakan ini untuk mencuri 8 kartu mereka
dengan segera...
Tapi itu benar-benar berbahaya.
Kalau sampai ada yg dapat Nasib Sial,
mereka kemungkinan akan mati.
Tapi tugas ini terlalu penting
untuk diserahkan kepada mereka.
Kita bisa!
Kita sudah sampai sejauh ini.
Ayo kita tamatkan game ini.
Hey, Gen...
Apa rencanamu?
Sudah kuberitau berkali-kali pada kalian
soal ini.
Kalau masalah resiko,
harus kita tanggung bersama.
Ini Tsezgerra.
Apa kalian sudah memutuskan?
Ok, kami sepakat.
Aku bisa...
Sekali lagi!
Kalau aku bilang bisa,
aku akan melakukannya!
Ok, mari kita lanjutkan
ke kota berikutnya!
Tim Gon telah mulai berjuang
untuk menamatkan gamenya.
Cerita ini mulai mendekati
titik puncaknya.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya
Tutorial Greed Island!
Kali ini, kita akan membicarakan tentang
kartu Lottery.
Lottery
Mengubah kartu ini menjadi
kartu item secara acak.
[SR][NORM]
Kalau kamu memakai kartu ini,
kartu ini akan bisa berubah menjadi kartu acak.
Itulah kenapa kartu ini efektif
digunakan bersama Risky Dice.
Continue!
Episode selanjutnya:
15 X 15.
Hey, Killua, ini 15 yah?
Memangnya apa menurutmu tadi?
1 ama 5.
Manis yah...